MyTrip

MyTrip é o sistema destinados a agências de viagens onde o cliente poderá programar sua viagem dos sonhos, nesse sistema 
o cliente terá funcionalidade basica de compra de viagem.

As funcionalidades iniciais serão as seguinte:
- Tela de login 
- Tela de seleção
	- Tela de compra de viagem
	- Tela consulta/status de conta

Regras de Negócio:
- O cliente poderá optar por 3 tipos diferentes de planos de viagem, dentre estes planos estão simples, padrão e luxo, onde 
no plano simples, o cliente terá direito a passagens na classe econômica e hospedagem em hotel 3 estrelas, no plano padrão o cliente
terá direitos a passagens na classe econômica, hospedagem em hotel 4 estrelas com café da manhã incluso, por fim no plano luxo o cliente
terá direito a passagens na primeira classe, hospedagem em hotel 5 estrelas com café da manhã incluso e atendimento exclusivo no destino de sua viagem.
- A cada viagem realizada, o cliente recebera mais 3% de desconto em sua próxima viagem, limitado a 10% (Ex: Cliente com 3 viagens recebe um desconto de 6%).
- A agência poderá avaliar o cliente e o cliente avaliar a agência  de viagem, afim de gerar um feedback de ambos, e posteriormente gerar descontos para o cliente.
- Pagamento poderá ser feito de 3 formas, sendo elas boleto, débito e crédito, porém pagamentos no cartão de crédito tem um desconto de 2% sobre o valor total da viagem.
- Outras regras ainda estão em desenvolvimento pelo grupo...