PUCPay

PUCPay é sistema destinado a estudantes da faculdade PUCRS, onde nesse sistema terá funcionalidades basicas como pagamento,
retirada, transfêrencias ...
O sistema é baseado em créditos, o aluno poderá colocar créditos, onde R$ 1,00 = 1 crédito.
As funcionalidades iniciais serão as seguintes:
- Tela de login
- Tela de cadastro
- Tela de seleção da operação
- Tela de transfêrencia 
- Tela de créditos
- Tela de consulta

Estamos pensando em fazer outras funcionalidades, como pagamento da mensalidade através do sistema, transfêrencia de creditos
para uso em estacionamento, compra de crédito de transporte escolar, entre outros.
